<?php
// Exemplo de uso da variável de sessão
if (isset($_SESSION['Usuario'])) {
    echo "
Usuário: " . $_SESSION['Usuario'] . "
";
} else {
    echo "
Nenhum usuário logado.
";
}
// Verifica se a sessão está ativa
if (session_status() == PHP_SESSION_ACTIVE) {
    echo "
Sessão ativa.
";
} else {
    echo "
Sessão não está ativa.
";
}
// Exemplo de destruição da sessão
// session_destroy(); // Descomente para destruir a sessão
?>

Você pode adicionar mais conteúdo aqui.

Para sair, clique no link acima.

Este é um exemplo simples de como usar sessões em PHP.

Você pode personalizar esta página conforme necessário.

Obrigado por visitar!

Este é um exemplo de página protegida por sessão.

Você pode adicionar mais funcionalidades aqui.

Certifique-se de que o usuário esteja autenticado antes de acessar esta página.

Você pode usar esta página para exibir informações específicas do usuário.

Este é um exemplo básico de autenticação de usuário.

Você pode expandir este exemplo para incluir mais recursos.

Considere adicionar funcionalidades como recuperação de senha ou registro de usuário.

Este é um exemplo de página protegida por sessão.

Você pode adicionar mais funcionalidades aqui.

$sql = "INSERT INTO usuarios (USU_LOGIN, USU_SENHA) VALUES ('$login', '$senha')";

